Tại sao các con lại khóc?
Hôm nay chúng ta đang kỷ niệm ngày Sahastrara.
Có lẽ chúng ta chưa nhận ra đó hẳn đã là một ngày như thế nào.
Nếu không khai mở Sahastrara, chính Thượng đế chỉ là một điều hoang đường,
bản thân tôn giáo cũng là một điều hoang đường, và mọi lời nói về thần tính chỉ là một điều hoang đường.
Người ta tin vào điều đó nhưng đó chỉ là niềm tin.
Và khoa học, như đã được trình bày,
đang trên đà xóa bỏ toàn bộ hệ giá trị, mọi bằng chứng về Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con nhìn vào lịch sử, hết lần này đến lần khác,
khi khoa học tự khẳng định mình,
những người được gọi là đang nắm quyền lèo lái các công việc tôn giáo,
trong các tôn giáo khác nhau đã cố gắng thích ứng với những phát hiện của khoa học.
Họ đã cố gắng chỉ ra rằng: “Được thôi, nếu điều này được nói là có trong Kinh Thánh,
và nếu nó sai thì chúng ta nên sửa lại.” Đặc biệt Augustine đã làm như vậy.
Và bắt đầu trông như thể tất cả những điều này đều là sự ngu xuẩn,
những kinh sách này chỉ mang tính huyền thoại.
Ít nhất thì chính kinh Koran, tuy vậy, có rất nhiều điều
mô tả nền sinh học của ngày nay.
Họ không thể tin rằng con người được Thượng đế tạo ra một cách đặc biệt.
Họ nghĩ đó là vấn đề ngẫu nhiên rằng lần lượt
các loài động vật đạt được một trạng thái nhờ đó chúng trở thành con người.
Vì vậy suốt thời gian đó thần tính đã bị thách thức
và không có cách nào để đưa ra bằng chứng cho bất cứ điều gì
được nói trong Kinh Thánh hay trong kinh Koran hay trong Gita
hay trong Upanishadas hay trong Torah.
Bất kỳ một điều nào trong số này cũng không thể được chứng minh
bởi vì nó vẫn chỉ là một niềm tin.
Rất, rất ít người nhận được Sự Khai ngộ của họ
và khi họ nói, mọi người đã không tin họ
và nghĩ rằng họ chỉ đang cố nói điều gì đó
mà họ đang dùng để đề xướng các học thuyết riêng của mình.
Vì thế toàn bộ sự việc đã trở thành một loại khoa học chết cứng.
Đã không có khoa học của tôn giáo.
Mọi người bắt đầu nghĩ rằng: ích gì khi tuân theo mười điều răn này
hay những quy tắc sống nghiêm ngặt này, vì khi theo đó các con chẳng đạt được gì.
Các con mất hết mọi niềm vui của cuộc sống.
Và tại sao còn nghĩ đến việc tích được chút công đức nữa.
Và đó là cách mà suốt thời gian đó đã có một sự trệch hướng lớn của hệ giá trị con người.
Cũng vậy, những tôn giáo có tổ chức này, những tôn giáo có tổ chức cứng nhắc này
bắt đầu đi theo con đường giành quyền lực, hoặc kiếm tiền,
bởi vì họ nghĩ đó là cách duy nhất để người ta có thể kiểm soát con người và tiếp tục tồn tại.
Họ hầu như chẳng bận tâm gì đến việc mang lại những gì đã được mô tả trong Kinh Thánh.
Dĩ nhiên Kinh Thánh đã bị sửa đổi rất nhiều và đã có nhiều thay đổi trong đó.
Và một người như Paul, và Peter, những người đã hợp lại với nhau,
đã cố làm hỏng phần lớn Chân lý.
Mặc dù kinh Koran không bị đụng chạm nhiều lắm
nhưng nó vẫn liên hệ nhiều hơn với kênh bên phải,
với hệ sinh sản và tất cả những điều đó.
Và rất nhiều điều vẫn còn mơ hồ.
Bây giờ đồng thời đã có hai điều xảy ra, Ta không biết các con có nhận thức được điều đó hay không.
Điều thứ nhất đã xảy ra là bây giờ chúng ta có
một ngành khoa học mới là vi sinh học
trong đó chúng ta đã khám phá ra rằng mỗi tế bào đều có một băng DNA.
Mỗi tế bào đều có một chương trình trong đó.
Cũng như trong máy tính chúng ta có một con chip, mỗi tế bào đều có
một băng trong đó, theo một cách nào đó, rằng nó được lập trình.
Và theo chương trình đó mà một sự phát triển diễn ra.
Bây giờ hãy tưởng tượng sự tinh vi phức tạp của toàn bộ sự việc này!
Rất nhiều máy tính đã được lập trình
và tất cả những tế bào này đều có những thứ ấy trong chúng.
Vì vậy một điều gì đó rất huyền bí đã xuất hiện
trước các nhà khoa học và họ không thể giải thích được.
Họ không thể giải thích nhiều điều nhưng đây là một trong số đó.
Bây giờ điều mà Sahaja Yoga đã làm là
nó đã chứng minh rằng chính Ý chí của Thượng đế,
chính là mong muốn của Thượng đế, Ý chí của Thượng đế,
đang làm mọi công việc.
Và điều đó đã được chứng minh.
Tất cả Chaitanya này, Adi Shakti, không là gì khác ngoài Ý chí của Thượng đế.
Và Ý chí của Thượng đế là Đấng duy nhất
đang vận hành mọi thứ một cách rất hài hòa.
Ta không biết có phải một số các con đã đọc cuốn sách của Ta,
cuốn sách đầu tiên, nơi Ta đã mô tả Trái Đất này được tạo ra như thế nào.
Đã có một vụ nổ, nhưng nó rất hài hòa,
và nó phát triển như thế nào là thông qua Ý chí của Thượng đế.
Vì vậy mọi thứ đã được thực hiện theo cách mà Ý chí của Thượng đế đã vận hành nó.
Bây giờ các con đang cảm nhận được Ý chí của Thượng đế đó, trên các đầu ngón tay của các con.
Sau Sự Khai ngộ, giờ đây, các con đã khám phá ra khoa học tuyệt đối,
đó là Ý chí của Thượng đế, vốn là một khoa học tuyệt đối.
Các con biết rằng chúng ta đã chữa lành cho mọi người thông qua Sahaja Yoga.
Các con cũng biết rằng khi cho Bandhan, và tất cả những điều đó, mọi việc đều diễn ra.
Rất nhiều điều tự động diễn ra
sau Sự Khai ngộ đến mức mọi người không muốn tin.
Lúc ban đầu mọi người đã không tin
khi các nhà khoa học nói với họ điều gì đó, nhưng bây giờ thì, các con có thể thấy,
khoa học luôn luôn trong trạng thái biến động, luôn luôn thay đổi.
Một lý thuyết lại bị thách thức.
Một lý thuyết khác lại bị thách thức.
Nhưng Sahaja Yoga đã đưa các con đến với Chân lý Vĩ đại đó của khoa học
mà không thể bị thách thức, mà luôn ở đó.
Vì vậy bất kỳ ai đưa ra bất kỳ đề xuất mới nào
về việc phỉ báng Thượng đế, hay nói rằng không có Thượng đế,
chúng ta có thể chứng minh, không chỉ rằng có Thượng đế,
mà rằng mọi thứ, sự tạo dựng của Trái Đất này,
sự sáng tạo ra con người và mọi thứ đã được thực hiện
một cách hài hòa bởi Ý chí của Thượng đế.
Nếu Ý chí của Thượng đế đã làm nên mọi thứ,
thì con người không nên nhận bất kỳ công trạng nào
vì đã khám phá ra một vài điều vốn được Thượng đế tạo ra.
Giả sử tấm thảm này do ai đó làm ra
và chúng ta bắt đầu khám phá ra tất cả các màu sắc, thì có gì ghê gớm?
Tất cả đều đã ở đó. Các con không thể tạo ra.
Vậy nên không phải phần sáng tạo của nó là quá quan trọng
mà là sự tạo tác nên thế giới này, toàn bộ mọi thứ đã được thực hiện bởi Ý chí của Thượng đế.
Bây giờ nếu Ý chí của Thượng đế quan trọng đến vậy, thì điều đó phải được chứng minh.
Và giờ đây thông qua Sahaja Yoga, sau sự phá vỡ của Sahastrara,
giờ đây lần đầu tiên các con đã cảm nhận được Ý chí của Thượng đế,
điều đó thật vô cùng quan trọng,
nhưng đối với chúng ta, nó đã đến với chúng ta quá Sahaj nên chúng ta không hiểu.
Chúng ta chỉ việc cho Bandhan và mọi việc diễn ra suôn sẻ và
chúng ta cảm thấy rằng mọi việc đã diễn ra tốt đẹp,
nên chính Bandhan đã có hiệu quả, và
chúng ta đã xoay xở mọi thứ. Không phải vậy.
Nó còn hơn thế rất nhiều.
Giờ đây chúng ta đã trở thành một phần không thể tách rời của Chiếc Máy Tính Vĩ đại đó, của Ý chí của Thượng đế.
Chúng ta đã trở thành phương tiện, hay chúng ta có thể nói là những kênh dẫn, của Ý chí của Thượng đế.
Chúng ta được kết nối với Ý chí của Thượng đế, Đấng đã tạo ra toàn thể Vũ trụ này.
Vì vậy mọi thứ chúng ta đều có thể xoay xở được
bởi vì chúng ta đang nắm trong tay Khoa học Tuyệt đối.
Khoa học Tuyệt đối sẽ thực hiện sự cải thiện của toàn thế giới.
Chúng ta có thể chứng minh cho nhà khoa học rằng có một Ý chí của Thượng đế
đã thực hiện toàn bộ sự sáng tạo này.
Ngay cả quá trình tiến hóa cũng là Ý chí của Thượng đế.
Không có Ý chí của Ngài thì chẳng điều gì có thể xảy ra.
Đã có rất nhiều người từng nói rằng – ngay cả một ngọn cỏ cũng không lay động nếu không có Ý chí của Thượng đế.
Đó là một điều rất đúng.
Và giờ đây các con đã thấy rằng – Ý chí của Thượng đế, chúng ta đã có được như chính sức mạnh của mình.
Chúng ta có thể sử dụng nó. Vậy nên việc là một hành giả Sahaja quan trọng biết bao.
Có lẽ chúng ta không nhận ra việc là một hành giả Sahaja quan trọng đến mức nào.
Sahaja Yoga không chỉ là để nói rằng “Thưa Mẹ, con tràn đầy niềm vui sướng,
con đang thưởng thức chính mình. Con đã được thanh tẩy.
Mọi thứ đều tốt đẹp.” Nhưng để làm gì?
Tại sao các con nhận được tất cả những phước lành này?
Tại sao các con đã được thanh tẩy? Để cho tri thức này về Ý chí của Thượng đế phải hiển lộ trong các con.
Không chỉ vậy – mà còn phải trở thành một phần không thể tách rời của các con.
Vì vậy chúng ta phải nâng cấp độ của mình lên, chúng ta phải vươn lên.
Đối với những người xoàng xĩnh và bình thường thì thật vô ích khi cho họ Sahaja Yoga
bởi vì họ chẳng ích gì cả.
Họ sẽ không giúp được chúng ta theo bất kỳ cách nào
bởi vì điều cần thiết lúc này, hôm nay là,
chúng ta phải có những người thực sự có thể biểu hiện và phản chiếu Ý chí của Thượng đế.
Và vì điều đó, các con có thể hiểu, chúng ta phải có những con người rất mạnh mẽ
bởi vì Ý Chí này đã tạo ra toàn bộ Vũ trụ, Càn khôn,
Đất Mẹ này. Mọi thứ đều được tạo ra bởi Ý Chí của Thượng đế này.
Vì vậy giờ đây chúng ta được tiếp xúc với một chiều kích mới
và chiều kích đó là chúng ta là những người
là các kênh dẫn của Ý Chí Thượng đế đó.
Vậy thì bổn phận của chúng ta là gì và chúng ta nên làm gì về điều đó?
Là kết quả của việc Sahastrara được mở ra,
một điều là: những ảo tưởng đã tan biến.
Điều mà các con gọi trong tiếng Phạn là bhranti.
Những ảo tưởng đã tan biến.
Các con không nên có bất kỳ ảo tưởng nào về sự hiện hữu của Thượng đế Toàn năng,
về sức mạnh của Ý Chí của Ngài và sự thật về Sahaja Yoga.
Các con hoàn toàn không nên có bất kỳ nghi ngờ nào, mức tối thiểu của tối thiểu phải là như thế.
Nhưng trong khi sử dụng Sức mạnh này các con nên nhận thức
rằng Sức mạnh này được ban cho các con bởi vì các con có khả năng đảm đương nó.
Đây là Quyền năng Cao nhất mà các con có thể nghĩ tới.
Hãy lấy bất kỳ thống đốc nào, bất kỳ bộ trưởng nào, bất kỳ ai, ngày mai họ cũng có thể bị bãi nhiệm.
Họ có thể trở nên băng hoại.
Họ có thể trở nên hoàn toàn không còn bất kỳ hiểu biết nào về chính quyền năng của mình.
Có rất nhiều người chỉ được bầu lên mà không biết họ phải làm gì.
Vì vậy đây không chỉ là sự cải hóa con người,
thậm chí không chỉ là sự chuyển hóa,
mà đó là một sự nhào nặn mới của một con người mới
đã xuất hiện và có khả năng mang Ý Chí của Thượng đế tiến xa hơn.
Vậy nên là kết quả của Sự Khai ngộ của các con, các con đã có được gì?
Điều đầu tiên đã xảy ra là những ảo tưởng của các con đã ra đi.
Các con không nên có bất kỳ ảo tưởng nào về Thượng đế Toàn năng, Ý Chí của Ngài
và rằng Ngài là toàn năng, hiện diện khắp nơi và toàn tri.
Toàn bộ sự toàn năng của Ngài đã làm nên công việc này,
và với tư cách là Ý thức Tập thể các con cũng nên biết rằng
các con cũng là toàn năng, hiện diện khắp nơi và toàn tri.
Toàn tri có nghĩa là, Ngài nhìn thấy mọi thứ, biết mọi thứ.
Một phần của điều đó, Quyền năng đó, cũng ở trong các con.
Vì vậy để chứng minh sự hiện diện khắp nơi của Ngài các con phải luôn luôn nhận thức
rằng các con là hành giả Sahaja. Khi Ta thấy, ngay cả bây giờ,
các hành giả Sahaja vật lộn vì vợ của họ, con cái của họ,
nhà cửa của họ, công việc của họ,
Ta bắt đầu tự hỏi bây giờ trình độ của họ là gì?
Họ đang ở đâu? Khi nào họ sẽ đảm nhận vai trò của những gì họ đã có?
Vì vậy Thượng đế Toàn năng hiện diện ở khắp mọi nơi,
Đấng đã làm tất cả điều này, Ý Chí của Thượng đế đã làm nên điều đó,
phải hoạt động thông qua các con và các con phải là
những con người rất mạnh mẽ, rất sáng suốt, rất khôn ngoan, và cũng rất hiệu quả.
Các con càng trở nên hiệu quả thì các con sẽ càng nhận được nhiều năng lượng hơn.
Nhưng Ta vẫn cảm thấy rằng các hành giả Sahaja vẫn còn,
chưa nhận lấy trách nhiệm của việc hiểu biết
rằng các con phải đại diện cho Thượng đế Toàn năng này
Đấng hiện diện khắp nơi, toàn tri,
Đấng biết mọi thứ, Đấng thấy mọi thứ
và Đấng đầy quyền năng, nghĩa là Toàn năng.
Nếu các con hiểu rằng đây là điều đã xảy ra sau khi mở Sahastrara,
rằng giờ đây các con đã có được sức mạnh mang trong mình ba phẩm chất này.
Ví như bây giờ điều to lớn này phải được nâng đỡ bởi những cột trụ vững chắc,
nhưng giả sử chúng không vững chắc, nó sẽ sụp đổ.
Cũng vậy, một Sức mạnh Vĩ đại như thế đã đến với các con.
Vì điều đó chúng ta không cần những người rất thành công,
chúng ta không cần những người có danh tiếng lớn
hay những người có rất nhiều tiền,
điều chúng ta cần là những người có nhân cách,
những người có sự thấu hiểu, sự khôn ngoan và sức mạnh,
rằng “Dù điều gì có đến, tôi cũng sẽ đứng vững với nó,
tôi sẽ đón nhận nó, tôi sẽ đương đầu với nó, tôi sẽ thay đổi bản thân và hoàn thiện bản thân“.
Vì vậy giờ đây ảo tưởng đã được xua tan. Ta hy vọng tất cả các con đã loại bỏ được những ảo tưởng của mình.
Ngoài ra các con cũng không nên có bất kỳ ảo tưởng nào về chính mình.
Nếu các con có bất kỳ ảo tưởng nào thì các con nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Nhưng hãy biết rằng các con được chọn cho mục đích này bởi Ý chí của Thượng đế,
đó là lý do vì sao các con ở đây và các con phải đảm nhận trách nhiệm
hiểu về khoa học này, một khoa học tuyệt đối.
Và tự mình triển khai nó, cho chính mình cũng như cho người khác.
Các con đã cảm nhận được tình yêu của Ta,
nhưng tình yêu của các con cũng phải được cảm nhận, bởi vì Thượng đế là tình yêu.
Vì vậy tình yêu của các con phải được người khác cảm nhận.
Người khác phải cảm thấy rằng các con đầy lòng từ bi, yêu thương, thấu hiểu.
Đó là vì mọi lúc Ý chí của Thượng đế này đang tuôn chảy qua các con.
Và các con phải thực hiện nó theo cách như vậy
để mọi người biết rằng các con là một vị thánh,
rằng sức mạnh này đang tuôn chảy qua các con.
Rồi điều thứ hai đã xảy ra với các con
là, không phải ảo tưởng về Thượng đế và về chính các con,
điều thứ hai đã xảy ra – là các con đã hiểu được sự hòa hợp,
rằng trong thế giới có một sự hòa hợp hoàn toàn đang tồn tại.
Thông thường nếu các con nhìn trẻ con, chúng có sự hiểu biết tự nhiên, bẩm sinh của riêng mình.
Chúng biết. Nếu các con nhìn xem, bình thường, một đứa trẻ ngoan
sẽ luôn thích chia sẻ đồ của mình,
sẽ thích yêu thương một đứa trẻ khác,
nếu có một đứa trẻ nhỏ khác ở đó, sẽ thích bảo vệ đứa trẻ ấy –
một cách tự nhiên! Nó sẽ không nghĩ xem đứa đó có tóc đen hay tóc đỏ hay tóc xanh.
Một cách tự nhiên, bẩm sinh, một đứa trẻ cảm nhận như vậy.
Ngoài ra nếu các con lấy một đứa trẻ khác, giả sử, là một em bé nhỏ,
chúng biết rằng người ta nên cẩn thận về sự riêng tư của cơ thể.
Trẻ con không muốn bị làm cho trần truồng trước người khác.
Không đứa trẻ nào thích điều đó. Bẩm sinh chúng biết.
Vì vậy tất cả những phẩm chất bẩm sinh này đều ở bên trong các con.
Trẻ con không thích ăn cắp bất cứ thứ gì.
Chúng không biết ăn cắp là gì. Chúng không hề có ý niệm gì về sự ăn cắp.
Ta cũng đã thấy những đứa trẻ mà, nếu chúng đến một nơi rất đẹp,
trong nhà của ai đó, chúng sẽ luôn cố gắng giữ gìn vẻ đẹp của nơi đó.
Nhưng nếu nơi đó vốn đã tồi tàn thì chúng không bận tâm.
Vì thế một cách bẩm sinh, tất cả những phẩm chất này đều có ở đó.
Ta nghĩ những quốc gia được cho là kém phát triển có rất nhiều những
phẩm chất này ở bên trong họ, những phẩm chất vốn được xây dựng bẩm sinh trong chúng ta.
Sự ngây thơ thuần khiết được xây dựng sẵn một cách bẩm sinh.
Vì vậy Ý chí của Thượng đế đã tạo dựng,
điều đầu tiên và trên hết, là sự ngây thơ thuần khiết, sự cát tường.
Điều đầu tiên Ngài làm là tạo ra Shri Ganesha,
hay Ta nên nói là Bà, bởi vì Ý chí của Thượng đế là Adi Shakti.
Và tất cả những điều này trước hết đã được tạo ra để làm cho toàn thế giới trở nên rất đẹp.
Tất cả những phẩm chất bẩm sinh này cũng đã được đặt vào bên trong các con.
Tất cả những Vị Thần đó đã được đặt vào bên trong các con.
Con người đã được tạo nên một cách đặc biệt,
để họ trở thành những con người thánh thiện,
để họ có được cảm nhận thánh thiện, bẩm sinh của mình.
Nhưng điều đã xảy ra ở những quốc gia phát triển là,
não của chúng ta bị dội bom bởi đủ loại truyền hình, đủ loại thứ,
và chúng ta trở nên rất, có thể nói, chúng ta trở nên rất dễ bị tổn thương.
Chúng ta bắt đầu sa vào những ý tưởng của người khác.
Bất kỳ ai có tính thống trị đều có thể thống trị chúng ta.
Không chỉ Hitler là người đã thống trị mọi người.
Ngày nay chúng ta cũng thấy mình bị thống trị nhiều như thế nào, nếu các con thật sự không dính chấp khỏi thế giới này.
Ví dụ như thời trang. Có những thứ xuất hiện mà con người không thể từ bỏ bằng bất cứ giá nào.
Họ không thể theo những gì hợp lý chỉ vì đó là thời trang.
Ví dụ ngày nay có một mốt, chẳng hạn như mặc chiếc váy ngắn cũn như thế này.
Các con không thể tìm được một chiếc váy dài ở đâu cả.
Ai cũng phải mặc kiểu váy như thế
nếu không thì các con không “hợp mốt”, các con không ở trong nhà thương điên!
Hiện nay loại chuyện này dội xuống chúng ta từ sáng đến tối
nên trước hết, chúng ta trở thành nô lệ của những nhà kinh doanh này.
Bất cứ thứ gì họ đưa cho chúng ta, bây giờ, Ta được kể rằng ở Bỉ các con không thể kiếm được thứ gì tươi cả.
Các con phải lấy mọi thứ từ siêu thị, mà tất cả đều đóng hộp.
Dần dần điều gì đang xảy ra với chúng ta – chúng ta đang trở nên hoàn toàn giả tạo.
Thức ăn thì giả tạo, quần áo thì giả tạo,
toàn bộ thái độ của chúng ta trở nên giả tạo
bởi vì chúng ta bị dội bom quá nhiều bởi quảng cáo,
bởi đủ loại ảnh hưởng từ bên ngoài
đến mức chúng ta cứ thế bị lạc mất
và chúng ta quên mất đâu là cảm nhận bẩm sinh của mình
vốn đang bị thống trị bởi tất cả những thứ hiện đại này.
Vì vậy cộng thêm vào khoa học nữa
có một sự tiến bộ lớn theo một hướng khác, mà chúng ta có thể gọi là,
tiền bạc đã trở nên rất quan trọng.
Một khi tiền bạc trở nên quan trọng,
thì tất cả những doanh nhân của các con trở nên quan trọng,
bởi vì họ biết cách kiếm tiền và lừa phỉnh các con mọi lúc.
Hôm nay các con có thứ này, ngày mai các con có thứ kia.
Hôm nay các con thay đổi cái này và có thứ này.
Nhưng những người được tạo nên một cách bẩm sinh như vậy, họ không thay đổi!
Họ có những bộ quần áo cùng một kiểu, họ không thay đổi.
Ngược lại, họ thấy rất khó để thoát ra khỏi
những thành tựu truyền thống của họ và họ không muốn thay đổi chính mình.
Vì vậy đối với các hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải nhìn và quan sát
xem họ có đang nhận lấy sự nô lệ này từ những doanh nhân trong thời hiện đại hay không.
Rồi đến những tư tưởng. Chúng ta đọc rất nhiều sách, những thứ mang đến cho các con tư tưởng,
mà Ta phải nói rằng đó là những lời lảm nhảm điên rồ của một kẻ điên nào đó, như Freud.
Làm sao Freud có thể ảnh hưởng đến phương Tây?
Bởi vì các con đã đánh mất cảm nhận bẩm sinh của mình và các con đã chấp nhận.
Các con đã chấp nhận điều đó và đó là cách Freud trở thành, đại loại như, Chúa Giê-Su của các con.
Ông ta đã trở thành điều quan trọng nhất.
Tình dục đã trở thành điều quan trọng nhất. Ý Ta là, điều đó thật quá đơn giản.
Chỉ với một chút lẽ thường, các con có thể hiểu
rằng, vào mỗi khoảnh khắc, chúng ta bị đặt vào trong kiểu
sự thống trị này bởi một vài
con người thích thống trị này, những kẻ có những ý tưởng nhất định, và họ đưa chúng ra.
Bất kỳ ai cũng đưa ra bất kỳ ý tưởng nào. Ví dụ, Sade (Hầu tước de Sade) hay Sartre hay bất kỳ ai.
Ý tưởng đó bắt đầu trở thành “Ồ, ông ấy đã nói thế”. Ông ấy là ai?
Cuộc đời ông ta ra sao? Cứ tự mình xem ông ta là loại người như thế nào.
Chỉ với một chút lẽ thường. Nhưng với ý chí của các con mà giờ đây các con có,
Ý chí của Thượng đế, Đấng đã tạo tác nên toàn thế giới, Đấng đã tạo tác nên các con.
Mỗi tế bào bên trong các con đã được Thượng đế Toàn năng tạo tác
và điều các con đang làm là rơi vào tay những doanh nhân này.
Họ đã nhận ra rằng những người dễ bị tổn thương này rất thích hợp để
nhận làm đệ tử của họ, Ta nên nói vậy, để kiếm tiền, để lừa phỉnh họ.
Giờ đây ở một phía, các con có một Quyền năng Vĩ đại như vậy,
các con được chọn cho một, một điều vĩ đại đến thế,
và ở phía bên kia các con lại có kiểu nô lệ này.
Vì vậy hãy cố hiểu rằng những phẩm chất bẩm sinh của các con đã bị mất đi.
Nhưng may mắn thay, nhờ sự thức tỉnh của Kundalini và nhờ sự phá vỡ của Sahastrara,
tất cả những phẩm chất bẩm sinh này vốn trông như đã mất:
như sự ngây thơ của các con, như tính sáng tạo của các con,
như tôn giáo bên trong các con, như lòng trắc ẩn của các con
và tình yêu đối với nhân loại, như năng lực phán đoán, sự khôn ngoan của các con.
Tất cả những phẩm chất vĩ đại này mà chúng ta tưởng là đã mất thì chẳng qua
chỉ là chúng đang ở trong trạng thái ngủ yên.
Tất cả chúng đã được đánh thức từng cái một.
Ta không cần phải bảo các con “Đừng uống cái này!
Đừng ăn cái này! Đừng làm điều kia!”.
Chính các con tự nhận ra rằng điều này là sai.
Chính các con tự biết điều gì là tốt cho mình.
Và nếu các con vẫn muốn làm điều sai trái thì các con cứ tiếp tục.
Nhưng đã có một ánh sáng bên trong các con để tự mình thấy
điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Điều đó đã đến vì Sahastrara này đã được mở ra
đến với điều này – một chiều kích mới của tri thức mới.
Và điều này không mới, tất cả vốn đã được xây dựng bẩm sinh bên trong các con.
Giờ đây tất cả những phẩm chất bẩm sinh đó đang biểu lộ và các con đang thưởng thức chúng.
Vì vậy bây giờ các con phải thoát ra khỏi những ý tưởng nhỏ nhen và những điều vụn vặt của mình.
Mọi người đang báo với Ta một điều rất buồn cười –
Ta không thể tin các hành giả Sahaja lại có thể làm như thế –
rằng họ mang chạy mất những cái đĩa mà Ta đã mua,
hoặc họ mang chạy mất những cái cốc, họ ném đồ đạc đây đó,
khắp mọi nơi họ đều ném đồ đạc lung tung.
Làm sao các con có thể cư xử như thế được?
Ý Ta là điều này thật ngu ngốc và thật vô vị.
Nếu chính các con không có một kỷ luật sống đúng đắn,
các con không thể mang Ý chí của Thượng đế, các con không thể.
Nhưng Ta sẽ không nói với các con rằng “Hãy làm điều này hay điều kia!”
Ta tôn trọng tự do của các con
và Ta chỉ muốn chính Kundalini của các con đánh thức sự khôn ngoan đó trong các con,
sự vĩ đại đó trong các con, vinh quang đó trong các con
và các con bắt đầu hiểu phẩm chất bẩm sinh của chúng ta là gì.
Như vậy điều đó sẽ thanh lọc các con.
Một khi các con được thanh lọc hoàn toàn, giống như
các con thấy đó, nếu các con có một ít vàng chưa tinh khiết
các con đặt nó vào lửa, vàng sẽ được tách ra.
Cũng vậy, ngọn lửa của Kundalini thanh tẩy các con hoàn toàn,
làm cho các con tuyệt đối thanh sạch,
và các con bắt đầu thấy vinh quang của chính mình, bản tính của chính mình, sự vĩ đại của chính mình.
Vì vậy phần hòa nhập đến với các con một cách dễ dàng. Các con bắt đầu hòa nhập.
Trước hết, chúng ta từng có các hành giả Sahaja, chẳng hạn từ,
một số từ Anh, một số từ Tây Ban Nha, một số từ đây.
Họ luôn có những nhóm khác nhau, họ không bao giờ ngồi cùng nhau.
Các con có thể nhận ra đây là người Anh ngồi ở đây,
họ ngồi ở đây, họ ngồi ở đây, và họ sẽ tạo thành một nhóm.
Nhưng bây giờ không còn như vậy nữa. Giờ Ta thấy tất cả họ đang trở nên hòa nhập.
Sự hòa nhập của con người là điều quan trọng nhất đối với Sahaja Yoga.
Điều đó đến từ sự thấu hiểu, không phải từ trí năng của các con,
mà từ sự thấu hiểu bẩm sinh rằng – mọi con người đều do Thượng đế tạo ra,
bởi ý chí của Ngài, và chúng ta không có quyền khinh miệt bất kỳ ai.
Sự hòa nhập thứ hai đã đến bên trong các con là mọi tôn giáo,
mọi tôn giáo, đều được sinh ra trên cùng một cây của đời sống tâm linh.
Rằng mọi tôn giáo đều phải được tôn thờ, mọi hóa thân,
mọi nhà tiên tri, mọi kinh điển đều phải được tôn thờ.
Có những thiếu sót, có những vấn đề với những kinh điển đó mà có thể được sửa chữa.
Vì vậy dần dần các con bắt đầu đi vào khía cạnh vi tế hơn của Đấng Thiêng liêng,
để hiểu rằng tất cả những người này đã làm việc rất vất vả
để tạo ra, ngày hôm nay, bầu không khí cho Sahaja Yoga,
và không tôn giáo nào đáng bị khinh miệt, và không tôn giáo nào đáng bị tấn công,
đó là một điều rất, rất, hoàn toàn phi thực tế
và các con đang triển khai một lý thuyết rất phi thực tế
mà không hề tồn tại trong kế hoạch của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy đây là cách chúng ta chấm dứt mọi chủ nghĩa chính thống.
Những người theo chủ nghĩa chính thống là những người tin rằng
điều này được viết trong cuốn sách này, điều kia được viết trong cuốn sách kia,
và rằng chúng ta, bởi vì chúng ta đọc cuốn sách này, thì chúng ta tốt đẹp hơn.
Bất cứ ai cũng có thể đọc bất kỳ cuốn sách nào, có gì vĩ đại đâu?
Tương tự vậy, Ta muốn nói rằng, trong Sahaja Yoga mọi người không nên trở thành những kẻ chính thống.
Hãy rất cẩn thận!
Bởi vì đó là cái mà các con là – được sinh ra như vậy, ý Ta là,
Ta không biết, đó không phải là phẩm chất bẩm sinh của các con nhưng
là cách các con được tạo ra như thế, các con đã tự uốn nắn mình như thế,
đến mức các con cũng bắt đầu đôi khi biến Sahaja Yoga thành một điều căn bản.
“Mẹ đã nói như vậy.”
Đừng dùng Ta ở bất cứ đâu!
“Mẹ đã nói như vậy!” là một cách các con muốn thống trị người khác.
Chính các con hãy tự nói bởi vì bây giờ các con có quyền, các con có cá tính riêng trong Sahaja Yoga.
Các con có thể tự mình nói điều các con phải nói,
nhưng đừng nói rằng “Mẹ đã nói điều đó!”
Bởi vì bất cứ ai cũng có thể bắt đầu như thế, như là: “Chúa Giê-Su đã nói điều đó!”.
Một giáo sĩ hoặc, giả sử, giáo hoàng có thể đứng lên trên
bục riêng của mình và nói rằng Chúa Giê-Su đã nói điều đó.
Họ có thể cứ tùy tiện sử dụng tất cả những điều này.
Vì vậy không ai có quyền tùy tiện sử dụng Ta.
Bất cứ điều gì các con phải nói thì các con hãy tự nói.
Nhưng đừng bao giờ trích dẫn Ta theo kiểu đó: “Mẹ đã nói điều đó,”
hoặc, “Trong cuốn sách này có viết như thế này thế kia, nên đây là đường lối, điều đó là quan trọng.
” Các con không bị ràng buộc bởi bất kỳ đường lối nào, bởi bất cứ điều gì Ta nói.
Chính các con là người phải đứng lên và tự mình xem các con phải nói gì,
bởi vì bây giờ các con phải dùng ý chí của mình
và vì điều đó các con phải phát triển bản thân để có được Ý chí Thuần khiết, Mong muốn Thuần khiết của Thượng đế Toàn năng.
Sự hòa hợp không chỉ ở bên ngoài, mà còn ở bên trong.
Ví như trước hết, bất cứ điều gì chúng ta làm, tâm trí chúng ta thường nói một đằng,
trái tim chúng ta thường nói một nẻo, não chúng ta thường nói một nẻo khác.
Giờ đây điều đã xảy ra là cả 3 thứ này đã trở thành một.
Vì vậy, bất cứ điều gì não của các con nói đều hoàn toàn được trái tim các con chấp nhận,
hoàn toàn được sự chú ý của các con chấp nhận.
Vậy nên chính các con, giờ đây các con đã trở nên hòa hợp.
Nhiều người viết “Thưa Mẹ, con muốn làm điều đó, nhưng con không thể làm được,”
“Mẹ ơi đó là mong muốn của con để làm điều đó, nhưng con không thể làm được.” Bây giờ không còn thế nữa.
Bây giờ các con hoàn toàn hòa hợp và các con có thể dễ dàng làm toàn bộ việc đó rất tốt.
Nếu các con muốn tự xem xét bản thân, các con nên cố tìm ra rằng: “Con có được tích hợp hay không?
Bất cứ điều gì con đang làm, con có làm bằng cả trái tim mình hay không,
với toàn bộ sự chú ý của mình hay không?”
Ta đã thấy rằng các con làm với cả trái tim và toàn bộ trí thông minh
nhưng toàn bộ sự chú ý thì chưa có ở đó.
Sự chú ý, vốn là điều đầu tiên đã được khai sáng, vẫn chưa được sử dụng trọn vẹn.
Vì vậy toàn bộ sự chú ý phải tuyệt đối ở đó,
rằng, “Con phải làm việc này với toàn bộ sự chú ý.”
Nếu không, sự tích hợp không trọn vẹn, sự tích hợp chỉ là một phần.
Vì thế ba điều này phải được tích hợp hoàn toàn.
Vì vậy sự tích hợp của tất cả các luân xa xuất hiện.
Giống như bất cứ điều gì các con làm, đều phải cát tường.
Bất cứ điều gì các con làm đều phải với toàn bộ sự chú ý.
Bất cứ điều gì các con làm đều phải tuyệt đối mang tính tôn giáo.
Vì vậy như thế, tất cả những trung tâm này hoàn toàn là,
một sức mạnh tích hợp duy nhất mà các con có.
Vì thế toàn bộ cuộc sống phải được tích hợp.
Bây giờ, giả sử chồng của ai đó không ở mức đó
hoặc vợ của ai đó không ở mức đó, các con không nên bận tâm.
Các con chỉ nên bận tâm về chính mình. Đừng mong đợi bất cứ điều gì từ bất kỳ ai khác.
Bổn phận của các con mới là điều quan trọng. Các con phải hoàn thành bổn phận của mình
và các con phải tự mình giải quyết nó.
Trừ phi và cho đến khi các con hiểu rằng chính bản thể cá nhân của các con
đã đạt được điều đó, và chính bản thể cá nhân là điều phải nhận ra nó,
chính bản thể cá nhân là điều phải trở thành một, được tích hợp với những người còn lại.
Nếu các con bắt đầu gán ghép mọi thứ, như nhiều lần Ta đã thấy
[rằng] nếu Ta nói điều gì đó mọi người bắt đầu nghĩ
rằng Ta đang nói cho ai đó khác, họ không bao giờ nhận điều đó cho chính mình.
Vì vậy, không phải là chúng ta phải nhìn xem lợi lộc của con là gì: chẳng hạn “Con đã có lợi lộc tài chính”
“Con đã có lợi lộc thể chất, con đã có lợi lộc tâm trí, con có niềm vui sướng, hạnh phúc”
đó không phải là điều duy nhất.
Điều đó không nên là tiêu chí duy nhất.
Mà điều các con nên có là sự thấu hiểu
về chính nhân cách của các con, vốn đang được tạo tác đặc biệt
[qua] rất, rất nhiều kiếp sống để các con đến trong kiếp sống này mà nhận được Sự Khai ngộ của mình,
để làm công việc tiếp theo của Ý chí của Thượng đế.
Mỗi khoảnh khắc khi các con thấy một phép màu diễn ra, các con thực sự nhận ra
rằng tất cả đều được làm bởi Paramchaitanya.
Nhưng Paramchaitanya là gì – là ý chí của Adi Shakti.
Và Adi Shakti là gì – là Ý chí của Thượng đế.
Vậy nên, tất cả, bất cứ điều gì được làm, đều là những ‘thực thể cố định’, chúng ta có thể gọi như vậy,
hoặc những rung động năng lượng này giống như, chúng ta có thể nói, những băng DNA.
Tất cả chúng đều biết chúng phải tạo tác các con như thế nào.
Xem này, hôm nay trời rất nắng.
Mọi người đều ngạc nhiên không hiểu làm sao họ có thể có được điều đó.
Rất nhiều điều xảy ra như thế này.
Hôm nọ, chúng ta đã có Lễ Havan, trời nắng rực rỡ.
Vì vậy toàn thể Vũ trụ đang vận hành vì các con.
Giờ đây các con đang ở trên sân khấu và các con phải liệu mà làm,
nhưng nếu các con không có niềm tin vào chính mình,
nếu các con không tự tin về việc mình là ai, thì làm sao các con có thể giúp được?
Làm sao các con có thể tự giải quyết chính mình và giải quyết mọi vấn đề của thế giới,
mà chỉ do con người tạo ra?
Vì vậy chúng ta phải tuyệt đối lật đổ tất cả những sự thống trị này trên chúng ta.
Trước hết là từ khoa học. Chúng ta có thể chứng minh rằng mọi điều Sahaja Yoga,
bất cứ điều gì đã nói về khoa học, đều đã được chứng minh.
Vì vậy, chúng ta có thể gạt bỏ khoa học, thứ mà luôn luôn,
mọi lúc, ở trong trạng thái biến động, nó thay đổi suốt mọi lúc.
Rồi đến những cái gọi là tôn giáo mà chúng ta có.
Gọi là tôn giáo bởi vì những người đã là Công giáo,
đã là Kháng Cách, đã là Hindu hay Hồi giáo, hay thế này thế nọ,
họ đều mang cái đó trên đầu mình.
Và điều này phải bị vứt bỏ đi.
Chúng ta phải trở thành một nhân cách mới.
Sau Sự Khai ngộ, như Ta đã nói, các con trở nên như những bông sen từ bùn mà ra.
Vì vậy giờ đây các con đã trở thành những bông sen và những bông sen
phải gạt bỏ tất cả lớp bùn chết này đi,
nếu không hương thơm sẽ không có.
Điều mà người ta phải đạt được:
là gạt bỏ tất cả những xiềng xích này đang, đang giết chết các con,
những thứ không có ích gì, mà chỉ là gánh nặng.
Và là những bông sen xinh đẹp như các con vốn là,
các con phải hiểu rằng toàn bộ sự tạo tác này đã được thực hiện cẩn thận biết bao,
với biết bao ngọt ngào, với biết bao tinh tế.
Vì vậy trước hết chúng ta phải có lòng tôn trọng đối với chính mình,
chúng ta phải có tình cảm và tình yêu đối với người khác
và chúng ta phải có sự tôn trọng, nghĩa là chúng ta phải có kỷ luật.
Chúng ta phải có kỷ luật
bởi vì nếu các con tôn trọng chính mình thì chắc chắn các con sẽ tự kỷ luật bản thân
và các con sẽ làm cho điều đó trở nên khả thi.
Giờ như các con có thể nhận ra, từ chính cuộc đời của Ta,
rằng Ta làm việc rất chăm chỉ, đi lại rất nhiều, nhiều hơn bất kỳ ai trong các con có thể làm.
Bởi vì Ta có ý chí rằng – Ta phải đưa thế giới này
đến trạng thái thưởng thức đó, đến trạng thái hạnh phúc đó,
đến trạng thái Thiêng liêng đó, nơi họ nhận ra
vinh quang của họ là gì, vinh quang của Cha họ là gì.
Vì vậy Ta làm việc rất chăm chỉ và Ta thậm chí không bao giờ nghĩ
rằng điều gì đó sẽ xảy ra sai trật với Ta,
hay “Điều này sẽ xảy ra”, “Điều gì sẽ xảy ra?”
Ta chưa bao giờ làm phiền các con về đời sống gia đình của Ta,
về con cái của Ta, về bất kỳ ai.
Dù Ta có những vấn đề gì, Ta tự mình giải quyết chúng.
Nhưng ở đây Ta lại nhận được những lá thư thật dài, thật dài từ các hành giả Sahaja,
viết về con gái họ, con trai họ, chuyện này, chuyện nọ.
Một điều nữa là sự dính chấp với gia đình là gánh nặng lớn nhất trên đầu các con
và suốt cả thời gian các con lo lắng về con cái của mình,
các con lo điều này, các con lo điều kia.
Đó không phải là trách nhiệm của các con.
Xin hãy cố gắng hiểu.
Đó là trách nhiệm của Thượng đế Toàn năng.
Các con không thể làm tốt hơn Ngài, phải không?
Nhưng khi các con cố gánh lấy trách nhiệm đó thì Ngài nói: “Được rồi, hãy tự trông nom đi!”
và các vấn đề bắt đầu.
“Không dính chấp” là từ mà người ta phải hiểu theo nghĩa đúng đắn.
Khi Ta hỏi mọi người tại sao các con vứt đồ đạc lung tung, họ nói
“Chúng con không dính chấp!” - thật là một cách tuyệt vời!
Thế còn con cái của các con thì sao? Các con bám chặt vào chúng.
Thế còn những đồ đạc của chính các con thì sao? Các con bám chặt vào chúng.
Chỉ vì một chuyện nhỏ xíu thôi, họ sẽ làm phiền Ta.
Và, khi nó thuộc về Ta hoặc thuộc về Sahaja Yoga,
thì họ sẽ rất thoải mái với nó –
và vứt nó đi, bất cứ nơi nào họ thích.
Ý Ta là kiểu vô trách nhiệm như thế!
Làm sao các con có thể gọi họ là thiêng liêng?
Làm sao họ có thể là những người thánh thiện?
Những người thánh thiện không chỉ có trách nhiệm với chính mình, mà còn với mọi người.
Rất chậm rãi, êm ái, ngọt ngào, với tình thương bao la,
Ta đã đưa các con đến mức này.
Ta đã không bảo các con đi lên dãy Himalaya hay đứng bằng đầu
hoặc hiến tất cả tài sản của các con cho Ta. Không có chuyện gì như thế cả.
Chúng ta đã xoay xở việc đó theo một cách rất, rất đẹp.
Giờ đây hơn nữa, khi các con phải tiến xa hơn,
thì các con phải hiểu rằng bổn phận của mình
phải được chính các con hoàn thành chứ không phải bởi ai khác.
Nhưng những bổn phận này do các con làm,
lại là đối với gia đình của các con, đối với nhà của các con, đối với cái này, đối với cái kia.
Không có bổn phận nào đối với Sahaja Yoga.
Vì vậy trước Sahaja Yoga, các con không gắn bó với ai cả,
theo nghĩa là – các con chỉ gắn bó với chính mình, tự lấy mình làm trung tâm.
Giờ đây các con đã mở rộng bản thân mình thêm một chút,
rằng bây giờ các con gắn bó với vợ mình, với con cái mình.
Nhưng điều đó cũng vẫn y như vậy thôi.
Điều đó cũng ích kỷ, bởi vì các con nghĩ chúng là con của các con.
Chúng không phải là con của các con, chúng là con cái của Thượng đế.
Ta hy vọng tất cả các con đủ thông minh để hiểu
trách nhiệm của mình và thực hiện nó.
Đây là một điều rất quan trọng đã xảy ra với các con
rằng Sahastrara đã mở ra.
Giờ đây các con có thể chứng minh sự tồn tại của Thượng đế,
Ý chí của Ngài, mọi thứ, cho cả thế giới.
Không ai có thể thách thức Sahaja Yoga.
Những nhà khoa học nào thách thức thì có thể được nói cho biết.
Bất kỳ ai, dù các con là nhà khoa học, nhà kinh tế, chính trị gia, hay bất cứ gì,
mọi thứ đều có thể được giải thích dưới ánh sáng của Sahaja Yoga
và có thể được chứng minh rằng chỉ có một nền chính trị – đó là của Thượng đế,
một nền kinh tế – đó là của Thượng đế,
và chỉ có một tôn giáo – đó là của Thượng đế, đó là Vishwa Nirmala Dharma.
Điều đó có thể được chứng minh,
không có gì phải sợ hay phải lo lắng cả.
Tất cả điều này có thể được chứng minh cho các nhà khoa học và
cho các trí thức khác và cho một vài người
nếu họ muốn lắng nghe chúng ta.
Nếu họ không muốn lắng nghe chúng ta, hãy quên đi.
Bởi vì chúng ta mạnh mẽ như vậy, tại sao các con phải lo về họ?
Nhưng, nếu họ sẵn lòng lắng nghe chúng ta,
thì tốt hơn là chúng ta nói với họ rằng: “Giờ đây chúng ta đã khám phá ra Sức mạnh Vĩ đại này”,
và nếu điều đó thành hiện thực,
nếu Sức mạnh Vĩ đại này thành hiện thực
thì chỉ khi đó chúng ta mới thực sự có thể kiến tạo toàn thế giới theo một cách mới.
Ta đặt rất nhiều hy vọng vào các con,
nhưng sự nghiêm túc mà các con nên dành cho Sahaja Yoga,
ví dụ như ngay cả thiền định, mọi người cũng không làm.
Một điều đơn giản như thiền định mà các con cũng không làm, Ta không thể hiểu được.
Làm sao các con sẽ phát triển mà không có thiền định?
Trừ phi và cho đến khi các con trở nên nhận biết vô niệm, các con không thể phát triển.
Vì vậy các con phải, các con ít nhất phải thiền vào buổi sáng, buổi tối.
Có nhiều người thậm chí còn không có tính tập thể trong khí chất.
Nếu họ đang ở trong một ashram thì họ chỉ nghĩ rằng đời sống ashram là không tốt.
Những người như vậy thực sự nên ra khỏi Sahaja Yoga,
bởi vì họ vẫn chưa hiểu Sahaja Yoga này là gì.
Không có tính tập thể thì các con sẽ phát triển thế nào?
Các con sẽ tập hợp sức mạnh của mình như thế nào? Các con thấy không?
Các con biết rất rõ rằng trong một sangha, trong một nhóm,
chỉ khi kết hợp lại với nhau, các con mới có thể mạnh mẽ.
Thực tế là nếu các con có một chiếc que thì các con có thể bẻ nó,
nhưng nếu các con gom nhiều chiếc que lại với nhau thì các con không thể bẻ được.
Nhưng vẫn còn những người mà Ta biết là vẫn chưa thật sự có tính tập thể.
Điều đó cho thấy họ nghèo nàn biết bao trong sự hiểu biết về chính Bản thể của mình,
và họ đang nói với Ta rằng: “Thưa Mẹ,
chúng con không muốn ở trong Ashram nữa, ở đâu cũng không.”
Vậy thì họ nên ra khỏi Sahaja Yoga.
Không có tính tập thể, các con không thể phát triển.
Không có kỷ luật của Sahaja Yoga, các con không thể phát triển.
Thà có mười người có phẩm chất tốt còn hơn có một nghìn người vô dụng.
Đó là Ý chí của Thượng đế.
Vì vậy bây giờ, khi các con hôm nay ở đây, đông người như vậy,
Ta thực sự say mê khi thấy có nhiều người như vậy ở đây.
Và chúng ta đã phát triển rất nhiều
và vượt ra khỏi tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã từng theo đuổi.
Nhưng hôm nay chúng ta phải lập một lời nguyện
rằng – “Giờ đây tôi sẽ kiến tạo cuộc đời mình theo Ý chí của Thượng đế.
Tuyệt đối. Và cống hiến bản thân mình cho điều đó.”
Không gia đình, không sự cân nhắc nào khác.
Cứ quên đi! Chẳng có gì quan trọng đến thế.
Mọi thứ đều có thể được Ý chí của Thượng đế lo liệu.
Vì vậy nếu các con chỉ cố gắng đi theo Ý chí của Thượng đế,
con cái của các con sẽ được chăm lo,
mọi thứ sẽ được chăm lo, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Và điều đó có hiệu quả.
Chỉ hãy cố hiểu rằng các con có vấn đề
bởi vì các con không muốn giao những vấn đề đó cho Thượng đế,
các con muốn tự mình giữ lấy chúng, đó là lý do các con có vấn đề.
Nếu các con quyết định rằng “Không,
con chỉ muốn giao những vấn đề này cho Ý chí của Thượng đế,” là xong!
Cũng có một số người muốn nói rằng “Chúng con không có khả năng đến thế
Thưa Mẹ, chúng con không làm được.” Nói như thế cũng ngu ngốc.
Các con hãy tự kiểm nghiệm mình, các con hãy tự thấy lấy.
Vì vậy trước hết, người ta phải hiểu tại sao chúng ta lại nói điều như vậy?
Có thể là vì chúng ta quá hướng về tiền bạc,
rằng chúng ta muốn giữ tiền cho riêng mình, hay điều gì đó như thế.
Hoặc có những người còn nói chuyện làm ăn cả trong Sahaja Yoga.
Chắc hẳn phải có điều gì đó như là sự hướng về tiền bạc,
hay một kiểu dính chấp vật chất nào đó
khiến họ nói rằng ‘Chúng con không có khả năng, chúng con không thể thay đổi.”
Điều thứ hai có thể là cái mamatwa này như họ gọi.
Sự dính chấp vào gia đình, con cái của các con, cái này, cái kia.
Hoặc, ‘Cái này là của tôi, cái này là của tôi, cái này là của tôi.”
Đây có thể là lý do thứ hai
khiến các con nghĩ rằng các con không đủ táo bạo
hoặc các con không đủ mạnh để làm Sahaja Yoga.
Thứ ba có thể là các con vẫn còn đùa giỡn với những thói quen cũ của mình
và rằng các con đang hưởng thụ cuộc sống của mình mà không có đức hạnh.
Có thể có một lý do nào đó như thế.
Vậy nên hãy thử xác định, “Tại sao mình lại cư xử như thế này?
Tại sao mình lại không bước vào cùng một
con đường đẹp đẽ của sự tiến triển của mình như mọi người đều đã có.”
Nếu chúng ta tự nhìn lại, các con sẽ phát hiện ra rằng “Có điều gì đó không đúng nơi tôi
khiến tôi nghĩ rằng tôi không có khả năng làm được.”
Các con có khả năng làm mọi thứ!
Các con chỉ cần thử điều này và thưởng thức nó.
Vì vậy, điều quan trọng nhất còn lại lúc này là các con phải trở thành một
phương tiện đúng đắn, mạnh mẽ, đầy lòng trắc ẩn của Ý chí của Thượng đế.
Vậy. Thế thì, dĩ nhiên điều quan trọng nhất là,
Ta đồng ý, rằng các con làm Lễ Puja của Ta, bởi vì điều đó giúp các con rất nhiều, không nghi ngờ gì.
Nhưng những điều khác thì không quan trọng.
Rất nhiều điều khác mà các con nói với Ta đều không quan trọng.
Điều chính yếu là tất cả các con nên tiến lên cao hơn và cao hơn nữa
và thi đua với nhau để đạt tới trạng thái cao hơn.
Như hiện nay, Ta nghĩ rằng trong một thời gian ngắn như vậy chúng ta đã đạt được rất nhiều, không nghi ngờ gì,
nhưng chúng ta vẫn phải tăng tốc và thực hiện được điều đó.
Ta chắc chắn rằng khoa học mới này, hay chúng ta có thể nói, cái, mà là
khoa học tuyệt đối, một ngày nào đó sẽ làm lu mờ
những khoa học khác, và nói với mọi người rằng: đây chính là như vậy.
Điều đó nằm trong tay các con, các con hãy tự làm nó thành hiện thực.
Vì vậy hôm nay là ngày chúng ta kỷ niệm nhờ đó
chúng ta đã hoàn toàn mở ra một chiều kích mới,
hoàn toàn mở ra một lối vào của sự Thiêng liêng vĩ đại,
của những bằng chứng về Đấng Thiêng liêng.
Và đây là điều vĩ đại đến mức chúng ta thực sự có thể chấm dứt
mọi ảo tưởng mà họ có về chính mình, về bản ngã của họ.
Chúng ta có thể xử lý họ.
Quyền năng đó tất cả các con đều có.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.